对不起
我可以接受一切惩罚
我也可以退赛
但是我不想因为我自己的事情
影响到恒久
你们还有什么要问的吗
这件事情你们自己决定
小林老师 教练
我们想好好考虑考虑
没问题
走吧
我先带他出去
你们决定好了告诉我
好 好
走吧
我不明白了
是他做错事情
我们还要考虑什么
他做错就是做错了
我明白大家的意思
可是我觉得一码归一码
而且他还是我们的对手呢
不要做圣父 好不好
现在他说得声泪俱下的
谁知道有没有表演成分
他就是想让我们原谅他
就权当这件事情没发生呗
如果我们举报
后果会是怎么样
这事会影响他一辈子
我觉得还是给他一次机会
我们给他机会
谁给我们机会啊
老付
恒久少一个他
我们赢面就大多了
是
你们都忘了自己说过什么了
踢球是为了胜利
各位
还记得钱主任说过的话吗
我们马上就要高考了
只要赢了恒久
我们就有单招的机会了
老秦
你觉得呢
我也不知道该怎么说了
但要非要我说啊
我觉得
我还是想踢赢秦且初那家伙
人家打了咱的脸
咱得打回去啊 是吧
不是
你脑子有坑啊
你说我啊
难道不是吗
这场比赛关系到我们的未来啊
你不想考大学
能不能别拖累别人啊
我拖累你
我再说一遍
你听好了
你那点破分用得着我来拖吗
行了 好了 好了
你想上大学想疯了
秦敖
好了 好了 好了
别碰我
要不
我们还是用罗伯特议事法则吧
我也同意
大家觉得呢
好
那我们开始表决吧
大家觉得
举报的
站这边
觉得算了的
要不要坐下等
教练 小林老师
我 讨论好了
那你们自己谈吧
好
跟我进来吧
是不是不管什么样的结果
你都可以接受
现在这个情况
也不是我说了能算的 对吧
对
我们九比二通过
决定不举报
也不报警
可以走了
为什么
你是不是觉得
我们一定会举报你啊
我知道
你虽然并不希望我们举报你
但你内心深处
应该也不相信
我们会放弃这次机会吧
好了 好了
我就直说了
我们是想赢
但我们想在球场上踢赢你们
还有
那个臭小子秦且初
天天在背后议论我们
我们早就想把他踢爆了
单招名额就这么飞走了
所以到时候你们千万别放水啊
不然我要后悔死了
现在你知道是为什么了吧
谢谢你们
我会全力以赴的
对了
别忘了给欠条签个字
这可不是我送给你的啊
收好
来
你的
谢谢你
林鹿
怎么了
我好骄傲
我明白
我也是
他们真的长大了
那我们
赛场见
那肯定赛场见啊 肯定赛场见
跟秦且初那小子说一声
让他今天好好休息
小心明天给他撞飞喽
好 一定给你带到
别到时候被我们打爆了啊
肯定啊
肯定被我们打爆了
说了全力以赴
一定是全力以赴
好 好 好
这是永川恒久和宏景八中的
第二次交锋
到底谁是冠军
很快就能见分晓
双方啦啦队已是活力四射
相信这场比赛
一定不会让观众朋友们失望
这是双方的第二次交锋
到底是宏景八中一飞到底
还是永川恒久六连加冕
九十分钟后 我们将揭晓答案
双方啦啦队也是活力四射
相信这场比赛
一定不会让现场
以及电视机前的观众朋友们失望
永川恒久
加油 加油 加油
宏景 宏景
宇宙称雄
绿茵争霸
唯我八中
加油 加油
岳父 这是恒久的贵宾区
你 干嘛呢
那怎么了
我是人家宏景的铁粉儿
怎么了
对了
你管谁叫岳父呢
您是恒久董事长
这样不好看
影响不好 就是
对 是不好
我去宏景那边
你克制点啊
不是 老婆你 别 别不要我呀
老婆 你跟来干嘛呀
一人支持一个
你支持女儿啊
我支持那边
妈 妈
你把你这恋爱脑老公带走
你看他这一副
身在曹营心在汉的样子
我怕他 影响我们恒久比赛氛围
这口气
老婆
我陪你 我陪你
慢点 慢点
我陪你 我陪你 我陪你
我不会 我绝对不会因为
我绝对会因为你
坚定自己的立场
恒久加油
加油 加油 加油
恒久加油 加油加油
宏景八中
加油 加油 加油
你今天有没有特别想给谁加油
肯定是秦敖喽
没有 才不是啊
你脸都红了
没有
同学 咱们换一下行不行
可以
太好了 给
这个也给你
祁亮爸
你当初还说不来呢
你看孩子们多棒啊
是啊
还好当初给了他们这次机会
待会儿啊
就铆足了劲儿 加油就行了
对 对对对 好好加油
好 加油
宏景八中
加油 加油 加油
金主任 你怎么来了金主任
这不全校活动吗
我来参加哪里不对呀
你早都该来 来来来
坐坐坐 来给个旗子
来来来
宏景八中 加油加油加油
今天别指望我们球队会放水
荣誉之战
彼此 彼此
肯定是你们输
是因为穿了花边领
才这么自信吗
宝贝
那帮小孩呢
你叫他们过来
我跟他们说说话
小礼老师来给你们应援了
走 好呀 好呀
是鞠礼老师
老师
小礼老师
小礼老师 小礼老师
鞠礼老师是因为今天有演出
所以没办法
来现场帮你们加油助威
但你们一定要赢
要争气明白吗
不然的话就
五套物理卷
这都加呀
那就十套吧
太卷了 哪有这样的
哪有这样的 这就没意思了
好了好了好了 这不好玩啊
开始准备吧
兄弟们
让我们踢到痛快为止
必须痛快
星星你快去吧
加油 加油 加油
放心吧 小礼
等我们的好消息
仪式感 仪式感
来 来 来
队长
教练 教练 小林老师 教练
宏景八中
加油 加油 加油
要我说啊
就宏景八中这球队
无论换了什么样的教练
一样是手下败将
宏景也是值得被尊重的对手
我们不要轻敌
发生什么了
态度怎么一百八十度大转变
他们值得被尊重
我们全力以赴
来
永川恒久
加油
现在是抛硬币选边环节
随着主裁判抛起硬币
决赛正式拉开战幕
宏景八中和永川恒久
从小组赛一路杀到决赛
今天终于又站在了彼此对面
狭路相逢啊
这场比赛
注定是火花四溅
让我们把目光聚焦赛场
一起见证冠军诞生
永川永川 一马平川
宏景宏景 一战成名
由恒久的队长七号方苏伦开球
他传球给了十号秦且初
秦且初连过三人
来到中心前
球还是被宏景队的十五号
郑仁截走
一路拉球
带着球向前
老师
我们不是冠军
我们永远是
亚军
林鹿小机灵鬼
希望这次比赛
你不再是亚军
冯锁
你永远是球队
最稳固的最后一道防线
江河
同学
你借足球不需要告诉老师吗
你是几年级几班的
叫什么名字
高三五班秦敖
秦始皇的秦
藏獒的獒 没有狗
这可以用
球借你了
真的吗
那字谁签
没事没事 再来
陈江河
你的努力
让一百次借球卡次数
远远不够用了
走
来
那儿
加油 加油 好
快传
我们等的人来喽
一群乌合之众
也好意思踢球
给我滚啊
我说错了吗
一群废物
文成业
现在的你
是不是很久没有觉得孤独了
爸
我不是野狗
我有朋友
我有我自己喜欢的专业
足球
我会一直踢下去的
还有你 付新书
老师
我这辈子
已经没有什么机会了
我非常喜欢足球
所以我不想放弃
宏景八中队长
你当之无愧
第二十三个
秦敖
只有行过千山的人
才会遇上最狭窄闭塞的一段旅程
你很清楚
退一步
就是海阔天空
但硬币落地
钟声响起
你仍会被困在这段狭窄的旅途中
因为
真正走上狭路的人
终不舍放弃
后面 后面
恒久的队长方苏伦
传球到前场
秦且初拿球突入禁区
宏景危险了 摔倒了
这 点球
裁判指向了点球点
好
这不能判犯规啊
宏景防守失位 好好好
被迫犯规
主裁判判罚恒久点球
比赛进行到关键时刻
恒久队
获得了一粒足以改变局势的点球
站在点球位置的
是恒久的明星队员
秦且初
面对他的
是宏景八中的门将冯锁
巨大的压力
此刻完全落在了
这两位年轻球员的身上
我就不信他会进
锁子
看你的了
进了也没关系
还有时间
能反超的
冷静
就像训练时一样
我可以
相信你的直觉 冯锁
你为此练习了上千次
教练
点球我要怎么扑出去啊
你必须相信自己能扑出这颗球
比对方更坚定地相信
忘记一切
勇敢地向一侧倒下去
精彩的扑救
冯锁将秦且初的点球
牢牢地抱在了怀里
在决赛的巨大压力下
冯锁奉献了一次价值千金的扑救
比分依旧是零比零
双方还在同一起跑线上
加油
比赛已经来到了第八十八分钟
宏景八中获得了一个角球机会
由队长十号付新书来发
角球开出
禁区内一片混战
秦敖抢到了第一点 头球攻门
恒久门将将球扑出
危险还没有解除
十一号
十一号文成业补射
球进了
全场比赛结束
宏景八中是冠军
我想竞技体育的魅力
就在于一切都是未知的
真正的勇者 不是在坦途上奔跑
而是在狭路中突围
观众朋友们
让我们记住这群小伙子们的名字
他们是
十一号 文成业
十号 付新书
九号 秦敖
七号 陈江河
六号 林鹿
十三号 郑飞扬
十八号 祁亮
二十三号 智会
一号 冯锁
五号 俞明
十五号 郑仁
他们在狭路中不退
在逆境中不散
在质疑中不倒
这就是属于他们的
体育精神
观众朋友们
让我们相约明年
相约下一段灿烂
前面就到了
主任好 主任好
你好你好
来 看一下吧
这就是我们的体育器材保管仓库
钥匙 交给你
好嘞
这是你的工位
钱主任
我听说咱们前一任的保管员
还是永川大学的女状元
听说她任教期间
不仅让咱们
宏景足球队榜上有名
现在还要考博啊
所以啊
我们体育器材保管仓库
那是风水宝地啊
一般人
我是不会带进来的
好的 主任
我一定会好好努力的
好 这个是放排球的架子
这层全是羽毛球
再来看看这边
这个是 这是器械配套室
好
他上次加了个新的 给球
传球 心理辅导现在怎么说
我们现在已经有
专业的心理预案
别偷懒啊
而且也请了队医 给球
加快步频 你也放心
我们现在的训练模式啊 给球
都是看着小孩子的状态来的
给球
因为预算其实已经超了
来 手臂摆起来
后面的手臂 其实我们的训练
还是很好的 给球
是吗
对 其实很好的
好
那先这样 行
我等会儿再找你聊啊
好
他马上就结束了
你要不要先去休息室等一下
不用了 我在这里看看他
我看看谁偷懒啊 行
你怎么抱着这么多资料啊
这些是青训课程改革升级方案
他说了 除了技术以外呢
心理健康也是很重要的
不错 不错
给球
想得真周到
对了
你们是不是在筹备一个
山区公益训练营
是啊 我下下周就去
你也知道王法的
他呢 继续开放免费名额
他觉得任何一个苗子
都不应该被埋没
唯一的一件事情呢
就是
我的压力有点大
预算太高了
经费压力太大了
难怪啊
我看你头好像都有点秃了
没有
我发际线哪里秃了
我跟你说我从小就毛发茂密的
要是我头发少
那秃子都不要活了
天姐
还没有接受你啊
这个嘛
她说的是
我跟王法把培训学校弄好
她才允许我占用她时间
恭喜你啊
她这不是松口了吗
算半个松口吧
不过你说得对
自己够优秀 她就看得到啦
对不对
我准备等这一切忙完了以后
自驾游 放松 放松
沉淀 沉淀
你开车
确定不会一出去就迷路了
我 放心
我请人专门给你弄了个导航系统
什么意思
正好
校长大人
加个班喽
把这些方案定了
今天不行
明早吧
走了
什么明
不是
明天是周六啊
压榨员工啊
快告诉我
你给他导航安排了什么阴谋
我给他的声音做了特别处理
换成了王天的声音
有我姐的冷嘲热讽
他一定不容易迷路
以毒攻毒
好主意呀
进去看看吗
说不定啊 有惊喜
这是
这就是你说的惊喜吗
惊喜
吓我一跳
你们怎么来了
来给你过生日啊
这些都是你们准备的
谢谢
小林老师 生日快乐
预祝小林老师回归永川
夺回失去的一切
谢谢你们啊
不过我是什么基督山女伯爵吗
开个玩笑嘛
这些都是我刚烤的
我那边还有
我现在去再烤一点
教练 来喝奶吧
陈江河呢
不是说跟你们一块过来吗
可别提他了
高铁票都订好了
临时被老师抓走了
没办法
体大临时有个活动
人手不够
学生会的都得去
不过
他让我跟你说 小林老师
生日快乐
也谢谢他了
我理解
你说这帮小子们现在都这么优秀
不然你贿赂贿赂他们
把他们抓到你学校去工作
这主意不错啊
不是 不是
根本不用
我们可愿意了
对 他们虽然人没到
但是礼物全都在这了
这个是智会的
然后俞明 郑仁 江
对对对 这个
这个是最重要的
这个是我们亲手写的
这么多成语啊
有心了
谢谢
黄牛肉来喽
小林老师
这个黄牛肉 我跟你讲
特别有讲究
这是郑飞扬从山东空运过来的
鲁西南黄牛肉
超级嫩
给你的生日礼物
也谢谢他了
他最近在干嘛
这小子混得可好了
没课 他就去探店当博主
粉丝可多了
博主啊
那我可要给他拍张照当素材
不好意思 迟到了
文成业 你不是在美国吗
春假
谢谢你啊
还专门为了老师的生日
你想多了
我本来就打算回国度假
还是老样子
确实
这一副资本家丑恶的嘴脸
一回来
你就要开始那 怎么着
怎么着 怎么着
队长 大学第一年感觉怎么样
还行
反正宏景师范的压力也不大
就看毕业找工作喽
来 老师 教练 坐
坐吧
鹿鹿
小鹿啊
老大 老大
你见到小林老师了吗
小鹿鹿好久不见 小林老师
我真的巨想你
生日快乐呀
谢谢 谢谢
你这直播间
标题写的是什么呀
旷工庆生
掉粉我认
低调 低调
我这不是这个月直播时长不够吗
让我挂着水一水吧
不然我去给你代打
小林老师 你这技术太好了
直播间的人都知道我菜
肯定一秒就被揭穿了
老师 你和教练最近还好吧
等我忙完一定去看你们啊
好
这个好吃吗 教练
好吃
郑飞扬送过来的
等你回来了我们打一把呗
求带飞
对了 老大
干什么 干什么
我最近新买的这个电竞椅巨舒服
等你来了一定要试试啊
好 好 好
你好
我能体验一下吗
好 好 没问题 没问题
行了差不多了
一会啊 我把大家都拉到群里
你啊 就是直接进来
然后我们一起再再打电话啊
我挂了
赶紧把那美颜关了 太丑了
好 没问题
拜拜
别说了 快吃吧
小林老师 好 我瞧瞧
我给他们全都拉进来了啊
我去把蛋糕打开
我连吧 你开这
我来开机
小林老师
生日快乐
谢谢
连上了 连上了
可以吗
等一会儿
得等一会儿 得
小林老师好 教练好
教练 能听到吗
打住
一个一个说
不着急
我先来
小林老师 生日快乐
谢谢 谢谢
我送那鲁西黄牛肉 你们收到没
那可是坐飞机又找你们去了
嗷嗷新鲜
可别让秦敖那小子偷吃
放心 已经在教练肚子里了
我吃了
到教练嘴里我就放心了
小林老师
谢谢你帮我找回面对生活的勇气
谢谢你在我们最低谷的时候
拉了我们一把
你就是我们生活中的一个奇迹
小林老师
也谢谢你的陪伴
我总是觉得
如果能更早遇见你就更好了
谢谢你 小林老师
小林老师
祝你越来越漂亮
天天开心
生日快乐
谢谢你
教我去拥有那些面对困难的勇气
我永远都不会忘记你说过的话
祝你生日快乐
小林老师
谢谢你
让我找到了对我人生来说
最重要的东西
并且懂得如何去珍惜它
谢谢你
小林老师
生日快乐
谢谢你告诉我
我这个孩子还不错
和教练一定要百年好合
早生贵子啊
谢谢你
其实我一直幻想
要是高一的时候就认识你就好了
我就可以不再那么胆小
不再那么迷茫
谢谢你
是你让我认清了未来的方向
小林老师
生日快乐
虽然我不是您带过最好的学生
但是您一定是我见过最好的老师
这么说吧
我现在看着萝卜干
我都能想到您教的
罗伯特议事法则
谢谢您 小林老师
您给我的高中
增添了很多美好的回忆
小林老师
滴水之恩 当涌泉相报
谢谢小林老师
兄弟们
咱们给小林老师
一起唱个生日快乐歌
好啊 好啊
三 二 一 走
祝你生日快乐
快点 来了
帮我照张相
站那 站那
干嘛呀
数你们最吵了
慢点就是
就你们最吵
他俩最吵 我 真的是
不是 你们找不着人都
我们足球队来个合照
来来来
我来拿 你别着急
会拍吗
下去
下去 下去 下去
江河都没了
真是 江河江河
好了 这有个蜂子
怎么这样
你快点 还怕这玩意啊
毕业快乐 毕业快乐
等一下 等一下 等一下
毕业要 小林老师跟教练呢
还没来吗
你打电话不就完了吗
你打电话呀
打视频 打视频
视频 视频
教练 教练
不是 教练 这都几点了
你们怎么还不来啊
知道了
祝我的学生们
我于去年入职宏景八中
当我站在体育器材室门口时
从未想过
会如此深入地
参与他人的人生旅途
那时 我囿于悲惨命运
深知最不可战胜的自我
是心灵的困境
我和其他人一样
盼望见到所向披靡的黑马之旅
盼望从你们的故事中
找到坚持下去的意义
后来
我才意识到
原来人生最难
不是踏上征途的决心一瞬
而是攀登高峰的念力恒久
人生最苦
不是跌落悬崖后的咬牙坚持
而是诘问自我后
更符合良心的那个选择
教育
从来不是我对你们的教导
而是我们师生间的
彼此帮助
与互相成长
奥林匹克
诉说 更快 更高 更强
而你们也告诉了我
追求肉体的磨炼
意志的极限
心灵的疆域
也会在苦难中
更加宽广
大人们总说
你们长大后会发现
人生的路将越来越宽
可不安与迷茫
痛苦和彷徨
极端困境
与是非拷问
从来都是少有人
能走过的狭窄旅途
真实人生
苦涩漫长
坚持到底
未必真能海阔天空
所以
逃避
也没有关系
可我始终盼望你们
有自由意志与独立人格
盼望你们学会生活
融洽自我
发现所爱
勇于追求
盼望你们能时刻
与怯懦的人性抗争
充满勇气
始终
给予我绝望中
明悟的力量
而我更盼望的是
我自己
也能成为
我所盼望成为的人
现在的你们
已不必再看这些无用文字
可在毕业之际
我仍想祝福你们未来人生
不远狭路
终见光明
人类心灵
是藏在泥土下的种子
思维根系
蜿蜒有如迷宫
向下
是潮湿丰润的土壤
可不知为何
总有力量冲破黑暗
向上生长